Panik yapma. Dünya çizgisi değişmedi.
Öyleyse Mayuri ve Suzuha iyidir.
Burası onların... olamaz.
Mayuri...
Selam, Lintahlo.
Profesör Leskinen?
İçinde bulunduğum bu hayat
Her şeyin bir yanılsama olduğunu fark etmiyor
Bu antinomik paradoks bile sonunda
sonsuz dünya çizgileriyle kandırılabilir
Duyguları kontrol eden yörünge düzenini
mantık ve akılla değiştirebilirsem
O zaman benim, sadece benim
Acıdan gelen kusurlarım
algoritmanın bir parçası olarak kalır
Uçabilirim
Aşkın kanıtı, aşkın sözleri,
bu anılar giderek netleşiyor
Söz veriyorum, bir daha asla
onları geride bırakmayacağım
Keşke o kuantum, şimdi ve
sonsuza dek yanında birleşseydi
Yeniden dolanırsa, sıfır olacak
Tanrı yok. Harika yeni dünya.
Mayu Abla!
Reyes?
Anneme... ne yaptın?
Ha?
A-Ateş edin!
Korkmayın!
Vücudunu hedef alın! Hareketlerini yavaşlatın!
Kagari!
Çatıda neler olup bittiğini merak ediyor musun?
Bunu ne demek istiyorsun?
Burada ne yapıyorsun?
Soruyu soruyla cevaplamak nezaketsizliktir, Lintahlo.
Notunu kırarım.
Yine de bu kadar çabuk geleceğini düşünmezdim...
Kimdi? Sana büyük ipucunu veren kim?
Maho? Hayır... sanırım eğer biriyse, o [Kurisu]'dur.
[Kurisu]?
Babamız ve Tanrımız...
Amadeus'a göre, sistemi yaratan profesör hem baba hem de Tanrıdır...
Gerçekten böyle bir şey mi söyledi?
Kulağa hoş geliyor.
Beni bir tanrı olarak övmesi biraz havalı hissettirdi.
Ama şunu da söyledi...
En gizli alanlarımız ifşa edildi,
böylece Baba'ya zamanı manipüle etmenin sırlarını ve onların nerede olduğunu söyleyebiliriz.
Çok silik, Lintahlo.
Eğer tüm bunları anlatan bir mesaj aldıysan, cevabı zaten biliyor olmalısın.
Korkarım ki çok derinlere batmışsın.
Sen... Sen de kimsin?!
Bir bilim insanı.
Yine de, bilim her zaman hayır işi değildir, biliyor musun?
Belki Strategic Focus şirketini duymuşsundur?
Strat... Stratfor'u mu kastediyorsun?!
Özel bir istihbarat ajansı, diğer şeylerin yanı sıra gölge CIA olarak da bilinir.
O zaman sen... en başından beri!
Amerika, Rusya...
Tüm büyük güçler, bugünden itibaren bir zaman makinesi elde etmek için çatışmayı tırmandırıyor.
O noktadan önce harekete geçemezdim çünkü her şey birleşecekti.
Bu günün nihayet gelmesi için sabırsızlanıyordum.
Sanırım ne demek istediğimi anlıyorsun, Lintahlo.
Ne oluyor lan?!
Bütün bunları nasıl biliyor?
Hiyajo-san mıydı? Sakın o...
Hayır, olamaz...
Amadeus'taki Kurisu'nun anıları, Japonya'ya gelmeden öncesine ait.
O zaman kim yapmış olabilir...?
Yüz ifaden, bunları nasıl bildiğimi öğrenmek için can attığını söylüyor.
Birisi var, değil mi?
Gelecekten gelen küçük bir haberci gibi her şeyi bilen biri...
Kagari?!
Mayu Abla.
Suzu-san...
Kıpırdama. O seken mermi seni sıyırmış olmalı, ama hala kanıyorsun.
Bu...
Bakma!
Anneciğim...
Anneme...
...ne yaptın?!
Hala devam mı ediyorlar? Halbuki onlara gereksiz yere gürültü çıkarmamalarını söylemiştim...
Mayuri!
Kagari?
Dur, Mayu Abla!
Bu... nedir?
Mayuri!
Anneciğim...
Anneciğim, bu...
Ben... çünkü anneciğim...
Anneciğim...
Anneciğim... Özür dilerim, anneciğim.
Kagari!
Anneciğim...
Kıpırdama.
Suzu-san...
Mayuri nasıl?!
Kafası biraz yaralanmış, ama iyi.
Başka yarası yok.
İyi... Mayuri sağlam.
Anlıyorum... Çok şükür.
Konuşmaya çalışma.
Sorun yok, benim için endişelenme.
Çünkü böyle olsam bile,
hiç acı hissetmiyorum...
Güçlü görünmeye çalışma. Sadece--
Tanrı'nın sesini duyuyorum...
Acı çekmediğimi söylüyor...
Acı çekmememi söylüyor...
Bu yüzden... bu...
Kagari... Kagari!
Suzu-san.
Kagari-chan.
Anneciğim? Çok şükür...
Kagari...
Suzuha Abla...
Özür dilerim.
Ne zaman Tanrı'nın sesini duysam,
kafamdaki her şey karışıyor.
Tanrı bana... ne yapmam gerektiğini söylüyor... ve ben yapıyorum.
Ben... üzgünüm...
--Kagari-chan!
--Kagari!
Görünüşe göre büyük partiyi kaçırmışım.
Geleceğin beyin yıkama ve geliştirme
teknikleri gerçekten inanılmaz.
Profesör!
Bunu yapan... Kagari'ye bunu yapan sensin!
Hayır, daha çok ortak bir çabaydı.
Benim tarafımdan... yani, yine benim.
Tam olarak ne demek istediğini anlamıyorum ama...
Kagari'ye bunların olmasının tek sorumlusu sensin!
Peki ya haklı olduğunu söylersem?
Seni piç!
Durduğun için aferin.
Suzuha, üzgünüm...
Suzuha!
Profesör...
Maho, bu çılgınca değil mi? İnanması zor, biliyorum.
Ancak, bunların hepsi önceden kaderinde yazılıydı.
Kaderinde yazılı mıydı?
Gözlem ve sezgi, bilim insanlarını ayıran şeydir.
Dediğimi duymadın mı? Bu, benim ve kendim arasında ortak bir çaba.
Zamana yayılan.
Zaman mı?!
Bu olamaz!
13 yıl önce, Kagari ilk kez bana geldiğinde,
söylediği şeyi tahmin edebilir misin?
Tanrı'nın sesini duyuyorum.
Tanrı mı?
Gelecekteki sen... bana sesleniyor.
"Translational Symmetry'nin Altair'i
-Translational Symmetry-"
Gelecek... mi Profesör?
Aynen öyle. İnanabiliyor musun?
Gelecekteki ben, Kagari'yi geçmişe gönderdi.
Tüm bunlar, zamanı manipüle etme gücünü elde etmem için.
Gelecekteki sen mi?
O zaman, Kagari...
Ve ne kadar karmaşık bir plandı.
Uzak gelecekte oluşturduğun direnişin hareketlerini takip etmek için...
...sayısız genç kız ve erkeği ajan olarak eğitip içeri sızdırdım.
Hepiniz o kadar yufka yüreklisiniz ki yemi hemen yuttunuz.
Ama işte, planımın doruk noktası da burada devreye girdi.
Eğer bir şekilde geçmişe kaçmayı başarırsan...
Geçmişteki kendime bir elçi göndermeyi garanti altına aldım... beyin yıkama kullanarak.
Kendim bile inanmakta zorlandım.
Ama araştırdıkça, onun hikayesinin doğru olduğunu fark ettim.
Zaman makinesinin gerçek olduğuna ve Kagari'nin gerçekten gelecekten geldiğine karar verdim.
Öyleyse, Amadeus'u yapmanın sebebi...
Doğru. Çünkü Kurisu gidip ölüyor.
Onun değerli zaman makinesi teorisini
ve tüm o anılarını koruyan bir sisteme ihtiyacım vardı.
Profesör! Bunun için mi yaptınız?!
Yani Kurisu'nun ölmesine izin mi verdiniz?! Profesör!
Yaptığım her şey, bugün zaman makinesini çalmak için uzun ve yorucu bir hazırlıktı.
Nedenselliği alt et, yakınsamayı aş...
Bu, gelecekteki benim büyük planımdı,
tüm amacım bu dünyanın kurallarını kendi başıma şekillendirmek.
Bu kadar ileri gider misiniz?!
Zaman makinesini elde ettikten sonra ne yapmayı planlıyordunuz?!
Lintahlo... Bilimin özünü anlamıyorsun.
Bilim insanları şöyledir...
Teorilerimizin doğru olduğunu umarak deney yaparız,
ve sadece bunu gözlemlemek için yaşarız.
Gelecekteki benim böyle bir teorim var ve geçmişteki ben de bunu kanıtlamak için yola çıkacak.
Hepsi bu. Her zamanki yaptığım şey.
Bir zaman paradoksu yaratacaksınız!
Dünyayı tamir edilemez şekilde bozmaktan korkmuyor musunuz?!
Eğer öyle bir şey olursa, kendi gözlerimle görmek isterim.
Sanırım eğer öldüyse, o gelecekteki beyin yıkamanın pek bir faydası yok.
Siz...
Tam bir deli bilim insanısınız!
Bundan daha iyi bir iltifat isteyemezdim, Lintahlo!
Şimdi yolumdan çekilir misin?
Burası yakında bir savaş alanına dönüşecek.
Bu zaman makinesi her şeyin merkezinde olacak.
Savaş alanı?
Rusya'ya kaçan Dr. Nakabachi'nin makalesi var.
Ayrıca, Stratfor'a teslim ettiğim zaman makinesiyle ilgili bilgiler de.
Bu bilgi savaşı, bugün her iki tarafın da güç gösterisine dönüşüyor.
Tarih, zaman makinesinin burada yok edildiğini söylüyor.
Ama o, teoriden yola çıkılarak 25 yıl sonra geliştirilecek.
Peki ya biri onu mükemmel zamanda çalarsa?
Ya yok edildiği izlenimini verip geçmişe giderse?
Planınız bu mu?!
Kagari ile tanışalı 10 yıldan fazla oldu.
Çok uzun bir zaman...
--Bu kadar uzağa geldim, ama artık zamanı--
--Duyuyorum...
Tanrı'nın sesini...
...duyuyorum.
Çek ellerini üzerimden!
Bayılmak için çok erken!
Kagari bundan bin kat daha kötüsünü çekti!
Çok daha kötü! Çok daha kötü!
--Bundan çok daha fazla acı çekti!
--Yeter, Suzuha!
Kalk! Seni kahrolası... Kahrolası...!
Suzuha!
Bırak beni! Engel olma!
Bu kadar yeter, Suzuha.
Baba...
Onu öldürürsen, ondan farkın kalmaz.
Kagari-chan...
Kagari-chan!
Kagari-chan? Bak, Suzu-san burada.
Aynı el... Korktuğumda... beni tutan el.
Çok sıcak...
Kagari...
Üzgünüm, Suzuha Abla...
Üzgünüm...
Kagari... Kagari!
Neden?
Neden bu hale geldik?
Bu da ne--
Kaçın!
Mayuri!
Sorun yok! Yaralanmadı!
Profesörü bulun!
Bu...
Suzu-san, hadi gidelim!
Zaman makinesi yakında yok olacak, değil mi?
Ondan önce gitmeliyiz! Git ve geleceği değiştir!
Bu DURPA mı?!
Kagari-chan için de!
Bin içeri!
Tamam!
B-Bekle, Mayuri!
Okarin!
Neden?
Bunu yapmak zorunda olduğunu neden düşünüyorsun?!
Mayuri! Mayuri!
Mayushii gitmek zorunda!
Çünkü, bu...
...Operasyon Arclight!
Arclight?
Abla Mayu!
Mayuri! Bekle, Mayuri!
Suzuha...
Kahretsin! Hedefi güvence altına alın!
Owowow...
Bu cidden Tokyo'da mı oluyor?!
Mayuri!
İşte başlıyoruz.
Tamam!
Mayuri!
Bu... zaman makinesinin.
Zamanında yetişemediler mi?
Suzuha...
Mayuri...
Okabe-san?
Mayuri!
Mayuri... Mayuri!
Hâlâ tamamlanmadı.
Neden?
Neden bu oldu?
Okarin...
Ben... bu dünya çizgisini seçtim çünkü en iyi seçim olduğunu düşündüm!
Ben Orihime-sama olamam
Bu... Kurisu'nun fedakarlığı üzerine kurulu tek dünya çizgisiydi!
Yalnızca benim gücüm seni desteklemeye yetmez
Yine de... Yine de, neden?
Ama ayrı kalmaktan çok korkuyorum
Neden?
Neden?!
Dua ediyorum. Acaba bu da bir sevgi mi?
"1 Yeni Mesaj"
"Mayuri"
Dua ediyorum. Acaba bu da bir sevgi mi?
Mayuri?
Değer verdiğimiz her an, her dakika
Sevgili Okarin.
Tu-tu-ru! Mayushii burada!
Değer verdiğimiz her an, her dakika
"Sevgili Okarin."
"Tu-tu-ru! Mayushii burada!"
Aslında seninle yüz yüze konuşmak istedim,
ama her şeyi anlatabilir miyim bilmiyordum.
Seninle birlikte o yere dönüyoruz
"Sevgili Okarin."
"Tu-tu-ru! Mayushii burada!"
Değer verdiğimiz her an, her dakika
Ne kadar parlak, ne kadar aydınlık olursa olsun,
bir dünya çizgisi
Ayrıca, Okarin beni durdurmaya çalışabilir diye endişelendim,
o yüzden burada söylüyorum.
Suzu-san ile geçmişe gidiyorum.
Hüzün de olacak,
neşe de, vedalar da
Muhtemelen üzüleceksin ve nedenini merak ediyorsun.
Ama bu, yapmam gereken bir şey.
Gözlerimde yaşlarla,
elim kalkar ve yanağına bir tokat atar
Çünkü o gün, bunu yapan bendim.
O anda bir şey değişir
İşler ne kadar kötü gitse de,
benim güçlü, çok güçlü Hikoboshi'm
kocaman bir kahkaha atarak ayağa kalkardı.
Gözlerimizin göremediği bir şey var,
korumamız gereken işte o
Ama onu karanlık bulutların arkasına saklayan bendim.
Anlıyor musun, sanırım hatalıydım.
Hayatımıza mal olsa bile,
hepimizin verdiği bir karar bu
Herkes geleceğin yükünü sadece Okarin'in omuzlarına yüklemiyordu.
Steins Gate, hep birlikte bulmamız gereken bir şey.
Herkes senin yanında.
Daru-kun da var, Suzu-san da var...
Büyük bir denizi aşarak
...Ruka-kun da var,
Faris-chan da var, Yuki-san da var...
Bir sonraki önemli sapmaya ulaşmak için
...ve Maho-san bile orada.
Şimdi sıra bende.
Ve yeni gelecek hikayemizin kahramanı
Sonuçta, ben Lab Üyesi 002'yim,
bu benim ilk büyük görevim olacak!
Bir gün buluşacağız. O güne kadar
Okarin'in endişeleneceğinden eminim,
ama her şey yoluna girecek.
Üstelik, bir şey olsa bile,
kalbim biliyor ki beni kurtarmaya geleceksin.
Çok sevdiğim Hououin Kyouma,
yepyeni bir zaman makinesiyle gelip beni kurtaracak.
İşte bu yüzden gitmeye karar verdim.
Söz veriyorum, geri döneceğim,
o yüzden beni bekle, tamam mı?
Ben... Hououin Kyouma'yı seviyorum.
Parlayan yıldızlara uzan,
gece gökyüzüne dokun ve hatırla
Ama, biliyor musun?
Okabe Rintaro'yu daha da çok seviyorum!
Hepsi geri gelecek sana,
o anılar, o sıcak ve güneşli günler
Bana söylediğin her şey, o an
ve o yer, hepsi geri geliyor
Beni güldüren ve ağlatan
o sözlerin
Hafızam silinip üzerine yazılsa bile
Bir deja vu gibi olacak
ve kalbimin derinliklerinde hissedeceğim
"Hikoboshi'mle buluşmayı diliyorum"
"Mayushii"